
---
title: '【孙宇晨回应_收购Huobi股份_：目前还没有参与有关事项】金色财经报道，孙宇晨发推称，我们目前还没有参与彭博社报道的有关事项。 
此前消息，彭博社援引知情...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6263'
author: 金色财经
comments: false
date: Fri, 12 Aug 2022 11:36:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6263'
---

<div>   
【孙宇晨回应“收购Huobi股份”：目前还没有参与有关事项】金色财经报道，孙宇晨发推称，我们目前还没有参与彭博社报道的有关事项。 
此前消息，彭博社援引知情人士透露，Tron创始人孙宇晨和FTX交易所已经与Huobi就股份转让进行初步接触，他们要求匿名讨论私人信息。包括真格基金和红杉中国在内的股东在7月的股东大会上了解到李林的决定。一位知情人士透露，交易可能最快在本月底完成。目前尚不清楚收购是否可能涉及在香港上市的火币科技控股有限公司。  
</div>
            